WSPIERAJ ORYGINALNE DZIEŁA
Roczne przychody Celestial
wynoszą prawie 100 mld.
Nawet przy kilkunastu scenariuszach
takich ubezpieczeń dla zwierząt domowych
zyskalibyśmy najwyżej
kilka miliardów z tytułu składek.
Jaki wpływ mogłoby to mieć
na firmę, której obroty sięgają
wielu miliardów yuanów?
Nie zebrałam wystarczających danych.
W takim razie
dlaczego powiedziałaś Ma Kemu,
że jesteś pewna tej propozycji?
Projekt Ubezpieczeń Celestial
ciągnie się już zbyt długo.
Klient odrzucił pierwszą wersję,
więc nie wykonamy drugiej źle
po całym tym czasie,
który w nią włożyliśmy.
Wszystkie te slajdy
mają charakter opisowy.
Brakuje nam potwierdzających danych.
A z punktu widzenia klienta
brakuje całościowego spojrzenia!
To nie nasz standard.
- Wytłumaczę to.
- Wybaczcie.
Nie marnujmy czasu.
Ma Ke, co o tym sądzisz
jako menedżer projektu?
No dobrze.
KOLEJNE KROKI
Panie Pi.
Zaczynam od kluczowych źródeł
wartości biznesu.
Oto drzewo wartości
dla Ubezpieczeń Celestial.
DRZEWO WARTOŚCI
EBIT
Ponownie zidentyfikowałem
kluczowe źródła wartości ich biznesu.
Skupiamy się na optymizacji procesów
za pomocą AI.
EBIT
CELESTIAL INSURANCE
ANALIZA WARTOŚCI
To zbyt skomplikowana propozycja.
Skup się raczej na scenariuszach opartych
na życiowej analizie big data
oraz klientach.
Panie Pi, oto moja propozycja.
Ma Ke, świetna robota.
Dobrze się spisaliście.
Pan Pi opowiedział mi pewną historię.
Był kiedyś na łące pasterz,
który pilnował swoich owiec.
Nagle pojawił się pewien mężczyzna.
Nosił koszulę, krawat,
a w dłoni trzymał teczkę.
Powiedział pasterzowi:
„Mogę ci zaoferować
usługi najwyższej jakości.
Właśnie policzyłem, że ma pan 548 owiec.
Pasterz na to: „Skąd to wiesz?”
Mężczyzna odpowiedział:
„Podłączyłem się do sieci satelitarnej.
W ten sposób policzyłem”.
Dlatego biorę tę owcę
jako opłatę za usługę”.
Pasterz rzekł wtedy: „Chwila.
Jesteś konsultantem?”.
Zaskoczony facet odpowiedział:
„Skąd wiesz?”
„Po pierwsze, wpadłeś tu bez zaproszenia,
a po drugie,
powiedziałeś mi to, o czym już wiem.
Po trzecie, to nie owcę trzymasz w rękach.
To mój pies”.
Właśnie tak ludzie
błędnie nas postrzegają.
Myślą, że jesteśmy tylko dobrzy w gadaniu.
Opowiedziałem wam tę historię
ku przestrodze.
Nie bądźcie jak ten konsultant.
Gorąca czekolada.
Dziękuję.
Tak się zdarza.
Też przez to przechodziłem.
Naprawdę?
Ma Ke już taki jest.
Kiedyś był świetny w pracy.
Ale zaczął mieć więcej problemów w domu
i przestał skupiać się na pracy.
Przypisuje sobie zasługi za naszą pracę.
Ale umie nawiązywać kontakty.
Większość zleceń od Celestial
załatwił przy kieliszku z klientami.
Dlatego właśnie dalej tu pracuje.
Ostatnio postępy w projekcie
są niewielkie.
Pewnie dowiedział się,
że Pi wróci wcześniej,
i przywłaszczył sobie twoją propozycję.
Nigdy się mu nie postawiliście?
Niektórzy wyrazili sprzeciw.
Ale szybko ich stąd wyparto.
Pracuję z Ma Kem od początku.
Znam go na wylot.
Nie jest dobrym człowiekiem,
ale przyznaje hojne premie.
Wśród nowych nie tknąłby Bu Tianny.
Dlatego wybrał ciebie.
Zastawił pułapkę,
żeby upokorzyć cię przy wszystkich.
Ty jeszcze się nad tym zastanawiasz,
a on już przekazuje
twoją propozycję panu Pi.
Po takim posunięciu
większość musi to po prostu przełknąć.
Nie chcę należeć do milczącej większości.
Wybacz to późne ostrzeżenie.
Wiesz, jak mówią:
kto się nie ugnie, ten pęknie.
Lin Long jest już na urlopie.
Co, jeśli wejdziesz w konflikt z szefem?
Za kim wstawi się reszta?
Znając Ma Kego,
pewnie nie zostawił ci żadnych dowodów.
Racja.
Wtedy nie było już nikogo w biurze.
Nie było świadków.
Ukradł mi sam pomysł.
Nie poprosił o pliki ze slajdami,
więc fizycznych dowodów też nie ma.
Gdybym zrobiła z tego scenę powiedziałby,
że podobny pomysł pojawił się
po dyskusjach w zespole.
Muszę się z tym pogodzić.
Nie możemy stracić tej pracy
przez chwilę złości.
Nie przejmuj się.
Świat bywa okrutny.
Tak uważasz?
Takie niepozorne slajdy.
To nie w twoim stylu.
No nie wyszło mi.
Na ocenę pracy zespołu
i tak jest jeszcze czas.
Zrobię nową propozycję
z innej perspektywy.
Jeszcze zobaczysz.
Pójdę do prezesa, żeby przełożyć
terminy rozmów kwalifikacyjnych.
Czy to wina Ma Kego?
Czy to dlatego
tak się zdenerwowałaś na spotkaniu?
Nie. Po prostu nie dałam
z siebie wszystkiego.
Muszę lecieć.
Zobaczymy, czy mnie pokonasz!
Pani Yu, witam. Xu Chi z Maxmise.
Proszę usiąść.
Dziękuję, że pani przybyła.
Ze wszystkich, których Ma Ke skrzywdził,
ona najszybciej stanęła na nogi.
Widać, że stać ją na wiele.
Zdecydowanie.
Nie wysłaliśmy wam już tych raportów?
Tak, zapoznaliśmy się z nimi.
Ale brakuje w nich szczegółów.
Chcieliśmy więc przyjrzeć się
prawdziwym problemom,
z jakimi borykają się liderzy,
tacy jak pani.
Największym problemem jest to,
że ciągle zawracacie mi głowę.
Ludzie biznesu mają mnóstwo pracy.
Jeden telefon z centrali
i odwołują nas z oddziałów.
Ciągle jakieś rozmowy,
spotkania, szkolenia…
A co z celami sprzedażowymi?
Nie mamy czasu na pogaduszki z wami.
Rozumiem, uwinę się.
Zajmę tylko pół godziny pani czasu.
- Dziesięć minut.
- W porządku.
Z praktycznej biznesowej perspektywy,
w jakich obszarach
lub procesach w pani dziale
transformacja cyfrowa jest konieczna?
A skąd mam wiedzieć?
Nasz personel
nie ma tak wysokiego wykształcenia.
Niczego by nie zrozumieli
w tej cyfryzacji.
To szczegóły.
Jakie jest pani ogólne wyobrażenie
na ten temat?
Krew ci leci z nosa.
- Proszę.
- Dziękuję.
Nie odchylaj głowy do tyłu.
Podaj mi rękę.
- Dobrze.
- Nie… nie trzeba.
Nie martw się.
Kiedyś dużo krwawiłam z nosa.
Trzeba tutaj masować.
Po chwili ustanie.
Za mocno przycisnęłam?
Dasz radę.
Czy… czy ktoś ci sprawił przykrość?
Ktoś z pracy czy partner?
Znam to uczucie.
To nie tylko kwestia przepracowania.
Ktoś tobą pomiata
i dusisz to wszystko w środku.
Musisz to wytrzymać.
Po łzach i krwi
złość też minie.
Zawsze będzie jeszcze okazja,
żeby się odegrać.
Dziękuję.
Nie ma za co.
No i co? Przeszło?
Biedna dziewczyna…
Proszę wybaczyć.
Traci pani przeze mnie czas.
Wróćmy do tematu.
Xu.
Mam dla ciebie radę.
Nie jesteś tu szczęśliwa.
A ja muszę już wrócić do mojego oddziału.
Nie marnujmy więcej czasu, dobrze?
Mam propozycję.
Pojedźmy razem do oddziału.
Porozmawiamy w drodze.
Spokojnie poukładajmy sobie
wszystko w głowie.
Teraz tylko będziemy miotać się bez celu.
- Ja…
- Chodźmy już.
- Dziękuję.
- Nie ma za co.
Xu.
Po naszej rozmowie przez całą drogę
widzę, że nie jesteś kimś,
kto się wywyższa.
Dam ci jedną wskazówkę.
Nieważne, ile razy poprawisz
propozycję Maxmise,
i tak nie zostanie zaakceptowana.
Nie wysilaj się na marne.
Dlaczego?
UL. YONG'AN 92
XU CHI KOCHA MAMĘ
Mamo.
Poniżono mnie dziś w pracy.
Wszystkie te slajdy
mają charakter opisowy.
Brakuje nam potwierdzających danych.
- Wytłumaczę to.
- Wybaczcie.
Nie marnujmy czasu.
Nawet rozpłakałam się
w obecności innych osób.
To było żenujące.
Ktoś tobą pomiata
i dusisz to wszystko w środku.
Po łzach i krwi złość też minie.
Zawsze będzie jeszcze okazja,
żeby się odegrać.
Mamo, proszę, daj mu lanie ode mnie.
Xu. Nie przejmuj się.
Wszyscy wiedzą, jak bardzo
jesteś przywiązana do tego miejsca.
Ale czasem wszystko
zależy od odpowiedniego momentu.
Huang ci nie powiedział?
Ten z 201 go sprzedał.
W zeszły wtorek.
Sprzedał?
‎Tak.
Sprzedano lokal 201?
Huang mi nie powiedział.
Gdzie on jest?
Wziął prowizję
i wrócił do rodzinnego miasta.
W naszej branży jest duża rotacja.
Xu… wszystko w porządku? Ty…
Ale mnie przeraziłaś.
UL. YONG'AN 92
Napij się wody.
Naprawdę je sprzedano?
Czekałam, żeby je kupić.
To było mieszkanie mojej mamy.
Nawet nie zobaczyłam jego wnętrza…
Już je sprzedano.
Kontrakt podpisano online.
Nie zamartwiaj się.
Przemyślałem to za ciebie.
Gdy dziecko zacznie szkołę,
sprzedadzą mieszkanie.
Jesteśmy tutaj jedyną agencją.
Zostaniemy wtedy pośrednikiem.
Będę je miał dla ciebie na oku.
Zresztą rynek
nadal jest w trendzie spadkowym.
Gdy będziesz miała kasę,
mogę zaproponować trochę powyżej
ceny rynkowej i odzyskać lokal 201.
- Naprawdę?
- Tak.
Liczę na ciebie.
Kupię je,
gdy tylko uzbieram trochę pieniędzy.
Dostaniesz prowizję.
Xu, jakby co,
- to są inne podobne mieszkania…
- Tylko na tym mi zależy.
No dobrze. Napisz do mnie na WeChat.
Trzymaj mnie na bieżąco, okej?
- Poczekaj…
- Zeskanuj kod.
Zrób mi małą przysługę.
Pójdźmy obejrzeć kilka z tych mieszkań.
Miesiąc się kończy.
Jeśli nie wyrobię
normy odwiedzin, stracę premię.
Xu, jesteś taka miła.
Będę miał tamto mieszkanie na oku.
Nasza praca nie jest łatwa.
Chodzenie po domach,
wizyty i spotkania każdego dnia.
Miało być łatwiej niż
w firmie ubezpieczeniowej.
Pracowałeś w firmie ubezpieczeniowej?
Tak. Byłem najlepszym agentem.
Zastępca dyrektora sprzedaży.
Byłem w Million Dollar Round Table.
BŁOGOSŁAWIEŃSTWO
Żartujesz sobie?
Dyrektor oddziału zarabia
co najmniej 200 000 rocznie.
Czemu miałbyś zrezygnować?
Zobacz. To ja
na ceremonii wręczenia nagród.
Po prostu miałem pecha.
Założyłem lewy fundusz
i mnie przyłapali. Wyrzucili mnie.
Pracowałeś w Celestial?
Pojechaliśmy tam, ale się nie zgodzili.
Nie podali przyczyny.
Rozmawialiśmy z panią Yu,
ale też się nie zgodziła.
Xu, trafiłaś na odpowiednią osobę.
Yu mówi,
że żadna propozycja nie przejdzie,
bo dział biznesowy w Celestial
się na to nie zgodzi!
Dlaczego?
70% pracowników Celestial
to handlowcy pracujący w terenie.
Połączenie pism i raportów
już obniżyło wszystkim prowizje.
Po cyfryzacji udostępnią dane gratis.
To tak, jakby oddawali innym
wypracowane latami zasoby firmy.
A po cyfryzacji wszystko trafi
do działu biznesu internetowego.
Mają osobną księgowość.
To jak kraść pieniądze innym działom.
Dlatego pani Yu i jej ludzie
was nie lubią.
Czyli w Celestial,
poza ludźmi blisko związanymi z prezesem,
większość pracowników
nie chce transformacji cyfrowej?
Wtedy przynajmniej tak było.
Szef zatrudnił was, konsultantów.
Nikt nie odważy się otwarcie sprzeciwić.
Szukają sposobów
podczas spotkań przeglądowych.
Pierwsza wersja nie podoba się
części oddziałów.
A wersja druga
zostaje odrzucona przez resztę.
Rozumiem.
Chyba będę mogła
wkrótce odebrać to, co moje.
Na pewno chcesz pracować z handlowcami?
Oczywiście.
Będę robiła to, co oni.
Od sprzedaży w terenie
po likwidację szkód i ocenę ryzyka –
spędzę co najmniej
trzy dni w każdym dziale.
Wtedy zrozumiem problemy,
których nie potraficie ująć w słowa.
CELESTIAL INSURANCE
Masz gadane.
Ale to ciężki zawód.
Tylko potem nie narzekaj,
jak się wypalisz.
Łzy z wysiłku są lepsze
niż te z bezsilności.
Poproszę, żeby cię wdrożono.
UBEZPIECZENIE DOMU
OCHRONA KAŻDEGO ZAKĄTKA
- Pojedźmy rowerami.
- Dobrze.
Znowu MIA?
Wybacz. Cały tydzień
siedzę po uszy w tym projekcie,
pracuję od rana do nocy.
Nie miałam baterii.
Masz więcej pracy ode mnie.
Jak z tym projektem?
Mieliście już wewnętrzną ocenę propozycji?
‎YE XINZHI, XU CHI
Tak, poszło nieźle.
Potrzebujesz czegoś?
- Skończyłaś pracę?
- Tak.
- Tak?
- No hej.
Projekt idzie zgodnie z planem,
więc nic nie mówiłam.
Mam się dobrze.
Jestem właśnie w hotelu,
zajadam chipsy i popijam colę.
Byłem już u ciebie.
Nie masz tego w domu.
Nie zajadasz się przekąskami.
Czy kłamiesz?
Naprawdę jestem w hotelu. Wszystko okej.
Biorąc pod uwagę, że masz
zwyczaj uciekać w środku nocy,
raczej nie wierzę.
Włącz kamerkę.
Nie, nie.
Mam bałagan w pokoju.
Xu Chi,
gdzie tak naprawdę jesteś?
Czemu tak kręcisz?
Poczekaj chwilę.
Widzisz? Jestem w hotelu.
Widzę.
Nie kłamałam.
Czemu mi nie ufasz?
Wybacz, po prostu się martwiłem.
Coś w tym, jak mówiłaś,
wydawało mi się nie w porządku.
Jest jakiś problem z projektem?
Nie chciałam wspominać,
bo na pewno starałbyś się
jakoś mi w tym pomóc.
Ale nie możesz wiecznie mi radzić.
Chcę dać sobie radę sama.
- Już wyrosły ci skrzydła?
- Nie.
O mało nie oberwałam kilka dni temu.
To było żenujące.
Dobrze, że nie widziałeś.
Ale poniżająco.
Jak poniżająco?
Aż tak, że się przed kimś rozpłakałam.
Ale uczymy się na błędach.
Te przeszkody
staną się moimi największymi atutami.
Po tym wyzwaniu
już nic mnie nie zatrzyma, prawda?
Jesteś pewna siebie.
Niepotrzebnie się martwiłem.
Ale w razie czego,
gdybyś czegoś potrzebowała
to daj mi znać, dobrze?
Nie przejmuj się.
Nie będę piątym kołem u wozu
między tobą a tymi kobietami.
XI
Hej, Xinzhi.
Liu, poczekaj chwilę. Mam…
Już pójdę.
Dlatego się nie odzywałaś?
Ye Xinzhi, czy naprawdę…
niczego do mnie nie czujesz?
Co powiedziałaś? Przerwało.
Nic.
Chciałam powiedzieć,
że lepiej nie psuć planów innym,
bo karma cię dopadnie.
Nie chciałabym,
żeby to popsuło moje życie uczuciowe.
A ostatnio zajmuję się
prostymi sprawami biznesowymi
ze sprzedawcami z Celestial.
Jeśli masz dla mnie nowe zlecenie,
chyba nie znajdę na nie czasu.
Okej. Wyjeżdżam służbowo na kilka dni.
Będziesz miała spokój. Powodzenia.
Nawzajem.
Życie uczuciowe?
Nie mogę tak dłużej.
Absolutnie nie.
PROPOZYCJA DLA CELESTIAL:
WEWNĘTRZNY WYBÓR
BU TIANNA: 4 GŁOSY
Zhou Sen dostał jeden głos.
A Yang Rui dwa głosy.
Bu Tianna dostała…
cztery głosy.
No dobrze, zobaczmy.
Dlaczego wybraliście jej projekt?
Podała szczegółowe dane.
Budżet na cyfrową transformację
zmniejszy się o 30 procent.
Celestial odrzucił wcześniejszą propozycję
ze względu na wysoki budżet.
Myślę, że teraz się uda.
Skoro tak zarządziła grupa,
niech Tianna pokaże nam ten projekt!
UBEZPIECZANIE I ROSZCZENIA
ROZWIĄZANIE MVP
Nieźle.
- Panie Zheng.
- Panie Zheng…
Teraz zaprezentuję wszystkim plan B.
Xu Chi, ty…
Ty…
Możesz mówić głośniej?
W tyle nie usłyszą.
Wszyscy powinni go usłyszeć.
Okej.
Dziś nie będę owijać w bawełnę.
Gdybyśmy przyjęli
zeszłomiesięczną propozycję,
roczny wzrost składek Celestial
mógłby sięgnąć 20%.
Ale jednocześnie zmniejszyłoby to
o połowę prowizje
agentów i handlowców
z wynikami poniżej mediany.
Celem tej propozycji
jest zwiększenie rocznego
wzrostu składek Celestial do 30%,
zwiększając przy tym
roczne prowizje handlowców
o dziesięć procent.
Myślicie, że wciskam wam mrzonkę?
Wiele osób uważa, że konsultanci
tylko umieją dobrze gadać.
Natomiast ja wierzę w moją propozycję.
Dajcie mi tylko pół godziny.
Dobrze mnie wysłuchajcie.
No dobrze, to zaczynamy.
Szczerze mówiąc,
poprzednie wersje nie były tragiczne.
Dlaczego więc, po tylu powtórkach
poziom poparcia Celestial pozostaje niski?
Cały czas analizowaliśmy tę kwestię.
Po analizie przeprowadzonej
przez cały zespół w terenie
zrozumieliśmy sedno sprawy.
Gdyby Celestial przyjęło naszą propozycję,
Maxmise miałoby dostęp
do waszych danych handlowych.
Maxmise na pewno by na tym skorzystało.
Ale to duże ryzyko dla Celestial.
Tego właśnie obawiało się
kierownictwo wyższego szczebla.
Natomiast handlowcy
martwią się o to, jak duża część
zysków ich działu
trafiłaby do działu e-biznesu,
i czy utrzymaliby swoich klientów.
Nie martwcie się.
Nie chcemy wam niczego odbierać.
Chcemy wam coś dać.
GŁÓWNY PLAN WDROŻENIA
CELESTIAL INSURANCE
ANALIZA WARTOŚCI
W skrócie, nowa aplikacja,
centrum treści marketingu cyfrowego
oraz sieć współpracy agentów
na platformie pośredniej
zwiększają ruch i efektywność,
z czego handlowcy
mogą faktycznie korzystać.
Podsumowanie.
W cyfryzacji nie chodzi
o uprzykrzanie życia.
Chcemy pomóc wam
finalizować transakcje i zarabiać.
DZIĘKUJĘ ZA UWAGĘ
W końcu coś konkretnego.
Wcześniejsze propozycje
to był tylko nonsens.
Panie Pi,
dzisiejsza propozycja była wspaniała.
Przeanalizujemy ją dokładnie
- i odezwiemy się.
- Dobrze.
Zwłaszcza propozycja pani Xu.
Naprawdę solidna oferta.
Cieszę się.
To odzwierciedlenie stanowiska
całego zespołu projektowego.
Ja tylko prezentowałam.
Ale to właśnie ty pracowałaś z nami
przez ponad dwa tygodnie.
- Panie Zheng, będę szczera.
- Słucham?
Pracowaliśmy z wieloma konsultantami.
Ale nigdy nie spotkałam kogoś
tak zaangażowanego, jak pani Xu.
- Dokładnie.
- A co najważniejsze,
pani Xu mówi wprost.
Wszyscy mogą ją zrozumieć.
Ja tylko tłumaczę.
Przedstawiłam tylko pomysły
pana Pi i Ma Kego.
Wszyscy mi pomogli.
Xu Chi, no proszę, jak cię chwalą.
Ale nie zapominaj:
to pierwszy krok na długiej drodze.
Tak duży projekt wymaga mnóstwo uwagi.
Nie można się pomylić.
Bo jak coś pójdzie nie tak…
- Panie Pi, niech pan dokończy…
- Ma Ke ma rację.
Jak coś pójdzie nie tak…
On za to zapłaci.
Panie Zheng, proszę.
Dziękuję za tę okazję.
Sama na nią sobie zapracowałaś.
Nie dziękuj mi.
Slajdy, za które pochwalił pan
wtedy Ma Kego,
były niemal identyczne do tych,
które mu pokazałam.
Gdy zobaczył moją prezentację,
przypisał mnie
do zupełnie innego projektu.
Dlatego tak źle wtedy wypadłam.
Udawałam, że czegoś szukam…
Gdzie jest?
Zostawiłam go na biurku…
Zhao Heng, widziałeś mojego pendrive'a?
Pendrive'a? Jaki ma kolor?
Jest żółty.
Wkładałam go przecież tutaj.
Gdzie on się podział?
Znalazłeś go?
Dziewczyna,
panikuje po najmniejszej krytyce.
Obawiałem się,
że się postawi, gdy ją wrobiłem.
Ale jest taka nieśmiała.
MA KE
Poprosiłam ochronę o nagrania
i zebrałam dowody,
kiedy Ma Ke stracił czujność.
Ale panie Pi, nie chcę się skarżyć.
Chcę tylko zawalczyć o swoją szansę.
To propozycja,
którą opracowałam samodzielnie.
Niech pan spojrzy.
Jeśli jest dobra,
chciałabym pominąć wewnętrzną ocenę
i przedstawić ją Celestial.
Jeśli ją odrzucą, odejdę z firmy.
Xu Chi,
myślałaś o tym, co się stanie,
gdy ci nie wyjdzie?
Ryzykujesz swoją karierą.
Nie ryzykuję.
Biorę los we własne ręce.
Wręczył mi pan puchar
za zwycięstwo w Yangfan Cup.
Wie pan,
lepiej niż ktokolwiek, na co mnie stać.
Awansował pan Shę.
Ona uwielbia ambitnych,
zdolnych podwładnych.
Pan chyba też, prawda?
Gratulacje. Udało ci się.
Prezentacja była nawet lepsza
od tych slajdów.
Kiedyś stawialiśmy na podejście,
które podważało
rozwiązania klientów
Ale większość ludzi się sprzeciwia,
gdy wywracasz wszystko do góry nogami.
Wolą, gdy konsultanci potwierdzają
ich zdanie i dążą do konsensusu.
A naprawdę zależy im na tym…
Zależy im na rozwiązaniu,
- które rozwieje ich obawy.
- Dokładnie.
Jeśli projekt przebiegnie pomyślnie,
Maxmise zyska
najwięcej.
Ale to po prostu
naturalny przebieg wydarzeń.
Nie dostaniesz za to żadnego bonusu.
Ma Ke również nie zostanie ukarany.
Rozumiem.
Zarządzanie firmą może być trudne.
Czasem trudno o elastyczność.
Poza tym, podkreśliłam,
że zasługa należy się Ma Kemu
oraz całemu zespołowi
Ma Ke to mądry facet.
Pomogłaś mu zachować twarz.
Odwdzięczy się.
Wiesz co?
Jesteś bardzo odważna.
I masz jaśniejszą wizję przyszłości.
Więc od teraz
będę stawiać ci wyższe wymagania.
Jakie wymagania?
Czyli nie mogę już używać
GPS-u do liczenia owiec?
Krzystać z BeiDou?
Znasz ten żart.
Humor może być świetnym narzędziem.
Korzystaj z niego częściej.
- Xu Chi. Gratulacje.
- Dziękuję.
Świetna robota.
Ma, już jesteś.
Nie gadaj, wracaj do pracy.
Chi.
Już wróciłaś. Nie, nie wstawaj.
Możemy porozmawiać?
Chodź do mojego biura.
Nie musisz brać laptopa.
Jestem zmęczony po podróży.
Odłóż laptop.
Tym razem naprawdę przyćmiła wszystkich.
Wróciła z panem Pi.
Tianna nawet nie usiadła,
a Xu Chi od razu poszła prezentować.
Z zaskoczenia.
Ale wspaniale jej poszło.
Zhao Heng.
Co u twojej królewny?
Nie pomożesz jej?
Nie potrzebuje wsparcia.
Na pewno nie od parobków.
Co za zbieg okoliczności.
Brawo.
Dziękuję.
Kiedy cię tam zobaczyłem,
trochę się bałem.
Czego?
Że jeśli pójdzie ci za dobrze,
to już nie pójdziemy na kolację.
PÓJDŹMY RAZEM NA FAJNĄ KOLACJĘ.
Zależy, na co masz ochotę.
Wróciłeś po południu?
Tak.
Tianhe został menedżerem projektu.
Od dzisiaj
skupiam się na rozgrywce z Wen Ruosenem.
Wen Ruosen wystawił cię
prawie dziesięć lat temu, prawda?
Pewnie nie wyobrażał sobie,
że nadal będziesz w branży.
Jedz.
A ty dlaczego siedzisz na telefonie?
Odłóż go.
Xu Chi wysłała mi pliki.
Co takiego ci wysłała?
Ciekawe rzeczy.
Kilka dni temu
napotkała problemy w projekcie.
Chciałem jej pomóc.
Ale uparła się, że zrobi to sama.
Nic nie powiedziała.
Martwiłem się.
Potem powiedziała mi,
że wszystko jej się udało.
Wysłała podsumowanie projektu.
Pisze już podsumowania?
STRATEGIA, TRZY KROKI
No, całkiem nieźle.
Odważna, bystra i rozważna.
Młodzi dzisiaj mi imponują.
Wypijmy za to. Na zdrowie.
Mamy co świętować.
Wykreowałeś sobie prawdziwego czempiona.
Mówię ci,
na emeryturze powinieneś wykładać
na studiach biznesu.
Nauczanie to nie dla mnie.
W ciągu tych lat
nie spotkałem nikogo takiego.
Zetrzyj ten wyraz z twarzy. Ten…
Ten uśmieszek. Pozbądź się go.
Wygląda strasznie.
Teraz rozumiem, czemu ci się podoba.
Oboje zostaliście wykorzystani
i zdradzeni przez swoich szefów.
Nie mogliście tego przełknąć,
więc wybraliście zemstę.
Jej się udało.
- Ale mi nie.
- Przyznałeś się do tego.
Do czego?
Do czego? Do tego że ci się podoba.
Tylko zgadywałem, a ty sam się wygadałeś.
Wymknęły ci się prawdziwe uczucia.
Napij się.
Zmieniasz temat. Czyli mam rację.
Napij się, po prostu.
Jaki masz plan?
Naprawdę ci się spodobała,
ale nie zdałeś sobie z tego sprawy.
Mam ci przemówić do rozsądku?
Ej, słuchaj… Usiądź. Wysłuchaj mnie.
Powiedz mi,
kiedy w końcu powiesz to wprost?
Spójrz na mnie.
Wiem, że nie chcesz tego usłyszeć,
ale to powiem.
Naprawdę ci się spodobała,
ale nie zdałeś sobie
z tego sprawy.
Mam ci przemówić do rozsądku?
Dzięki. Jedź ostrożnie.
Dobranoc.
WJAZD DO PARKINGU PODZIEMNEGO
- Co za zbieg okoliczności.
- Hej.
Kto by pomyślał.
- Kim on jest…?
- Kolegą z pracy.
Pracujemy w tym samym zespole.
To dlatego
tak łatwo ci poszło z Celestial.
Pomogła ci siła miłości.
O czym ty mówisz?
Byliśmy tylko na kolacji.
Co najwyżej randka, nic więcej.
Nie wstydź się.
W wolnym czasie też znajduję sposoby,
żeby się odprężyć.
No właśnie.
Pamiętam, gdy powiedziałeś mi,
że dobry konsultant
musi dać upust emocjom.
Szybko się uczę.
Dobra uczennica.
Ale muszę się jeszcze wiele nauczyć.
Na przykład, jak…
Dali mi z piwem. Trzymaj, to dla ciebie.
Mam spotkanie.
Już pojadę. Na razie.
Napisy: Mariusz Uram